1) Kullanıcı Kitap Adı,Yazar,Yayınevi,Kitap İçeriği bilgilerini girip Kitap ekle butonuna basarak Sisteme Kitap ekler

2) Dilerse kitap Listesinden kitaplara iki defa tıklayarak kitabın detaylarını görüntüleyebilir.

3) Kullanıcı Kullanıcı Adı,Şifre,Şifre Belirle verilerini sisteme girerek kayıt olur

4) Listeden Kitap seçip dilerse silebilir veya Yorum Ekle butonuyla son giriş yapan kullanıcı adıyla yorum ekleyebilir,
Listeye Ekley butonuna basıp Okuma Listesine Ekleyebilir,Listeden Çıkar butonu ile listeden çıkartabilir.

5) Kullanıcı adı ve şifreler eşleşmektedir aynı kullanıcı adı önceden kayıt olduysa tekrar farklı şifre ile girilemez.


UYARI!!! Bu proje PYQT5 ile yapıldığı için gerekli kütüphaneler kurulmuş olmak zorundadır.